Bakit hindi pa sila bumabalik?
Huwag mong sabihin sa akin...
Naligaw sila?
Naka-off din ang mga telepono nila.
Gutom na gutom na ako.
Sino ang nakakaalam, baka nag-date sila.
Isang date? (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Nakabalik na sila.
Hindi ba't si Kalihim Lin iyan?
Ito...
Ang aga naman bumalik?
Pangulong Qin.
Umupo ka.
Aba, Pangulong Qin...
Simulan na natin kumain kung ganoon.
Gutom na ang lahat.
Kain na tayo.
Ang hotpot dito...
Talagang napakahusay.
Umoorder kami nito tuwing pumupunta kami.
Bawat oras.
Bilang pagdiriwang kay Pangulong Qin...
Dadalo sa unang pagkakataon...
Ang pagbuo ng pangkat ng aming Departamento ng Kalihim.
Iminumungkahi ko na tayong lahat...
Mag-inuman kayo nang sabay.
Magaling!
Tara na, tara na.
Cheers, cheers!
Boss.
Para protektahan ang imahe mo...
Mangyaring uminom nang katamtaman.
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang mga limitasyon ko.
Tara, mag-toast tayo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hanggang.
Hayaan mong tanungin kita...
Ikaw ba...
Mahal mo ba ang ating Kalihim na si Lin?
Oo.
Pero lagi mo siyang inaasar.
Hindi mo man lang hinahati ang sabaw sa amin.
Ano ang magagawa ko?
Ito ay dahil si Kalihim Lin...
Ayaw sa iyo.
Ayaw sa akin?
Tapos may gusto siya sa'yo?
Siyempre ginagawa niya.
Sa mesang ito...
May tao ba na ayaw sa akin?
Gusto ka namin.
Hindi, hindi.
Malamang hindi, 'di ba?
Penalty drink!
Anong problema, boss?
Pasensya na.
Dahil nagpareserba kami ng mga kwarto...
Batay sa bilang ng iyong mga tauhan sa bawat pagbisita.
Nagpareserba kami ng mga kwarto.
Sa pagkakataong ito, sa di malamang dahilan...
May kasama kang dagdag na tao.
Kaya...
Wala nang ekstrang kwarto, 'di ba?
Pasensya na talaga.
Ayos lang.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sige.
Tara na, tara na.
Mag-toast tayo.
Cheers!
Dahan-dahan lang.
Ayos lang ako.
Kalihim Lin.
Sinuot ko itong matataas na takong para sa iyo.
Nasobrahan na siya sa pag-inom.
Kalihim Lin.
Ibabalik ko si Titi.
Masyado siyang uminom ngayon.
Huwag mong intindihin ang sinabi niya.
Alagaan mong mabuti ang ating Pangulong Qin.
Paalam.
Hindi ako lasing.
Ano ito?
Siya.
Namimiss kita.
Kung wala nang iba, ibaba ko na ang tawag.
Huwag.
Huwag kang maging malupit.
Ako...
Gaya ka pa rin ng dati.
Lin Han.
Napakahirap para sa akin na mag-isa sa ibang bansa.
Nagkataon na may nakilala ako...
Sino kaya ang makakaintindi sa akin.
Kaya medyo nakaramdam ako ng pasasalamat.
Siguro hindi pa sapat ang mga naranasan ko.
At inakala na pag-ibig na iyon.
Hindi ako interesado...
Sa alinman sa iyong mga gawain.
Pero magkasama na kami simula pa noong nasa unibersidad kami.
Maganda naman ang tugma namin palagi.
Natatandaan mo ba 'yung...
Wala rin akong interes sa nakaraan.
Aalis muna ako.
Lin Han!
Para sa ikabubuti kong mag-isa...
At dahil napakalayo na ng narating...
Tanggapin mo ako, ha?
Namimiss na talaga kita.
Kahit papaano sa ngayon...
Huwag mo akong paalisin.
Nag-iisa lang ako...
Delikado talaga.
Dito, pakiusap.
Mm, sige.
Napakaswerte talaga ng dalagang ito.
Ito ay isang silid...
Matagal nang nag-book ang isang bisita.
Tumawag lang ako at nagtanong.
Hindi siya dito mag-iistay ngayong gabi.
Kaya pwede ka munang mag-stay dito ngayon.
Sige.
Kung gayon, dito ka muna muna.
Umalis ka na kapag maliwanag na.
Lin Han.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Simulan natin ulit.
Okay?
Hindi mo talaga ako kailanman naiintindihan.
Pasensya na.
Akala ko dito ka mag-iistay.
Umalis lang ako para magpa-gasolina.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Sa hinaharap, matuto mula kay Kalihim Lin...
Paano pamahalaan ang iyong oras.
Ah, sige.
Siya nga pala...
Hindi ba kasama mo si Kalihim Lin?
Kalihim Lin?
Ah, oo.
Tama iyan.
Nasa kotse si Pangulong Qin.
Sige, sige, huwag kang mag-alala.
Sige.
Mamamatay-tao sa Oras
Lao Wang
Mula ngayon, maaari mo na siyang tawaging Lin Ike.
Bakit ka umalis nang maaga?
Bakit mo ba pinakikialaman ang negosyo ko?
May nagawa ba ako
para magalit ka?
Oo. Galit na galit.
Ano ba ang magagawa ko para hindi ka na galit?
Ganito ba kausap ni Secretary Lin ang lahat?
Ano?
Manlalaro.
Walang pakundangang pag-aalaga sa bawat babae.
Maaari ko bang itanong, ikaw ba ang Embahador ng Pagmamalasakit?
Nagseselos ka.
Hindi.
Magkasama tayo, Meili.
Ano?
Kung ito ang magpapatigil sa iyo sa galit,
Isang taong minsang kusang nagbigay ng puso ay pinagtaksilan.
Parang laging matagal
para tanggapin ito nang mahinahon.
Pero hindi ko alam kung kailan nagsimula,
siguro noong una ko siyang nakita
gawin ang ganoong bagay para sa akin.
O baka, mas maaga pa.
Unti-unting nababalot ng kanya ang puso ko,
hanggang sa ito ay tuluyang mapuno.
Ngayon ko lang napagtanto
na ako
takot na takot akong mawala siya.
Gusto ko siyang makasama.
Kapag sumibol ang kaisipang iyon,
hindi ito kailanman mababawasan.
Magkasama tayo, Meili.
Ang aking Ate.
Tulad ng una nating pangako sa pinky promise.
Sino ba sa mundo ang nagbigay sa kanya ng lakas ng loob?
Lao Wang.
Sino sa tingin mo iyon?
Si Kalihim Lin ba ang tinutukoy mo?
Ah, tama.
Noong sinusuri kita ngayon lang,
sabi ng may-ari ng bahay, kakaunti ang mga kwarto,
kaya espesyal siyang naglaan ng isang silid para sa kanya.
Pero ibinigay niya ito sa isang babae.
Dito sa malalalim na bundok,
pananatili sa labas nang isang gabi
nangangailangan ng kaunting lakas ng loob.
Ano ang sinabi mo?
Ikaw...
Hindi mo alam?
Iikot ang sasakyan.